Lán eru skilgreind með:
Nafn, Höfuðstóll, vextir, tími, verðtrygging

  Nafn er strengur
  Höfuðstóll er int (>=0)
  vextir er float (>=0)
  tími er int (>=0), fjöldi mánaða eftir af láninu.
  verðtrygging er boolean og segir til um hvort reikningurinn er verðtryggður

Sparnaðarreikningar eru skilgreindir með:
Nafn, Upphæð, vextir, verðtrygging, binditími
  
  Nafn er strengur
  Upphæð er int (>=0)
  vextir er float (>=0)
  verðtrygging er boolean og segir til um hvort reikningurinn er verðtryggður
  binditími er float(>=0)
  
Hugmynd að command line interface:

  "Sláðu inn lán:" (les svo inn upplýsingar)
  "Viltu slá inn annað lán? (y/n)"
  y
  "Sláðu inn lán: " (les inn upplýsingar)
  "Viltu slá inn annað lán? (y/n)"
  n
  "Sláðu inn sparifé:" (upphæðina sem á að setja inn á heppilega sparnaðarleið)
  "Sláðu inn mánaðarlegan sparnað: "
  "Sláðu inn viðmiðunartíma í mánuðum: "
  "Sláðu inn sparnaðarmarkmið: (-1 ef á ekki við)"
  "Sláðu inn sparnaðartíma: (-1 ef á ekki við)" 
  "Sláðu inn fjölda mánaða sem þú vilt fá ráðleggingar um: (-1 ef á ekki við)"
  Svo myndi forritið skila niðurstöðum úr þeim innsláttum þar sem notandi sló ekki inn -1
  eins og ef hann hefði aldrei slegið inn -1 kæmi:
  "Besta sparnaðarleiðin fyrir þig er: "
  "Það tekur þig X mánuði að safna þessari upphæð"
  "Á þessum tíma nærðu að safna: "
  "Á næstu X mánuðum er best fyrir þig að borga niður lán Y/leggja inn á sparnað Z"

Verðbólga (for now) miðast við meðalverðbólgu á árunum 2011-2013 og er 4,35%
