Reyna að komast hjá því að þurfa að restarta forritinu eftir að maður skilgreinir lán/sparnað áður en maður getur farið að reikna með þeim



MIKILVÆGT - TOP PRIORITY

ÞURFUM AÐ BÆTA VIÐ BESTU SPARNAÐARLEIÐINNI! 
Það kom skýrt fram í fyrirmælunum að forritið á að geta valið bestu sparnaðarleiðina úr fyrirfram 
skilgreindum sparnaðarreikningum landsbanka (eða öllum sem eru í forritinu er líka í lagi)

Þetta þarf helst að komast í lag í dag svo hægt sé að uppfæra testun o.þ.h.

Það sem þarf að gera:

Bæta við flipa í Reiknivélina. Svona á þetta að líta út


Reiknivél > Besta sparnaðarleiðin.

Tekur inn:

'Sparnaður á mánuði:' monthly
'Sparnaðartímabil:' m
'Viðmiðunartími:' M

kallar á Calculator.compareAllSavings(s, monthly, m, M) þar sem s er array af öllum reikningum í txt skránni okkar.

Trausti þú ert augljóslega best kunnugur GUI-inu, heldurðu að þú gætir hent þessu saman einhvern tíma í dag? Það væri frábært.
-Andrea
